Repository: i-seo725/PodoTodo
Catalog: PodoTodo/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# main_date
source: MMMM, YYYY
ko: YYYY년 MM월

# today_todo
source: Today's to do
ko: 오늘의 할 일

# add_todo_placeholder
source: Please enter your to-do
ko: 할 일을 입력해주세요

# empty_todo_alert_title
source: Would you like to add a to-do?
ko: Todo를 추가하시겠습니까?

# empty_todo_alert_message
source: The content cannot be empty. Please enter your details.
ko: Todo는 비워둘 수 없습니다 내용을 입력해주세요

# alert_ok
source: OK
ko: 확인

# add_group_placeholder
source: Please enter your group name
ko: 그룹명을 입력해주세요

# empty_group_alert_title
source: Would you like to add a group?
ko: 그룹을 추가하시겠습니까?

# empty_group_alert_message
source: The group name cannot be empty. Please enter the name
ko: 그룹명은 비워둘 수 없습니다 내용을 입력해주세요

# change_group_alert_title
source: Would you like to change the group name?
ko: 그룹명을 변경하시겠습니까?

# collected_grape
source: Collected grapes
ko: 수집한 포도송이

source: Grape stickers
ko: 포도알 스티커

# manage_group
source: Group Management
ko: 그룹 관리

source: Default group
ko: 기본 그룹

# date_format
source: MMMM dd, YYYY
ko: yyyy년 MM월 dd일
